#  Утилита фильтрации содержимого файлов
### Описание
При запуске утилиты в командной строке подается несколько файлов, содержащих во
вперемешку целые числа, строки и вещественные числа. В качестве разделителя
используется перевод строки. Строки из файлов читаются по очереди в соответствии с их
перечислением в командной строке.

Задача утилиты записать разные типы данных в разные файлы. Целые числа в один
выходной файл, вещественные в другой, строки в третий. По умолчанию файлы с
результатами располагаются в текущей папке с именами integers.txt, floats.txt, strings.txt
Дополнительно с помощью опции -o нужно уметь задавать путь для результатов. Опция -p
задает префикс имен выходных файлов. Например, -o /some/path -p result_ задают вывод в
файлы /some/path/result_integers.txt, /some/path/result_strings.txt и тд.

По умолчанию файлы результатов перезаписываются. С помощью опции -a можно задать
режим добавления в существующие файлы.

Файлы с результатами должны создаваться по мере необходимости. Если какого-то типа
данных во входящих файлах нет, то и создавать исходящий файл, который будет заведомо
пустым, не нужно.

В процессе фильтрации данных необходимо собирать статистику по каждому типу данных.
Статистика должна поддерживаться двух видов: краткая и полная. Выбор статистики
производится опциями -s и -f соответственно. Краткая статистика содержит только
количество элементов записанных в исходящие файлы. Полная статистика для чисел
дополнительно содержит минимальное и максимальное значения, сумма и среднее.
Полная статистика для строк, помимо их количества, содержит также размер самой
короткой строки и самой длинной.

### Особенности реализации
Программа реализована на java версии "23". Среда разработки IntelliJ IDEA/
версия "2024.3.2"
### Запуск
Запуск программы выполняется через запуск конфигурации "FileContentFiltering", после чего
в конфигурации запуска добавьте аргументы командной строки: "-o /some/path -p result_ -a -f"(создастся фалы в C:\) 
или "-o ./output -p result_ -a -f"(создадутся файлы в корне проекта), после чего ввести данные в консоль (целые числа, вещественные числа и строки) пример:\
Hi friend!\
123\
65.28\
Hello World!\
63\
7.62\
Java\
После ввода данных, нужно зажать сочетание клавиш для завершения кода "Ctrl+D" (на Linux/Mac) или "Ctrl+Z" (на Windows).
Результат можно проверить в создавшихся файлах или в диске, или в корне проекта.
